# module6_homework
Модуль 6. Функции

===============================

6.2. Функции без параметров

**Задание 1.

В прошлом модуле в разделе «Циклы» вы выполняли следующее задание:
Дан массив. Нужно вывести в консоль количество чётных и нечётных элементов в массиве. Если в массиве есть нулевой элемент, то он учитывается и выводится отдельно. 
При выполнении задания необходимо учесть, что массив может содержать не только числа, но и, например, знаки, null и так далее.
На этот раз оформите решение в виде функции, постарайтесь дать этой функции корректное название, вызовите функцию, проанализируйте синтаксис.

===============================

6.4. Параметры и возвращаемое значение

**Задание 2.

Написать функцию, которая принимает на входе любое число (но не больше 1 000), определяет, является ли оно простым, и выводит простое число или нет. Если введено больше 1 000, то выводится сообщение, что данные неверны. Обратите внимание на числа 0 и 1.

Здесь вам пригодятся знания из предыдущего модуля — циклы и условные операторы.

===============================

6.5. Функции высшего порядка

**Задание 3.

Написать функцию, которая принимает число как аргумент и возвращает функцию, которая также принимает число как аргумент и возвращает сумму этих двух чисел. Выведите в консоль результат.

===============================

6.7. Функции обратного вызова

**Задание 4.

Напишите функцию, которая принимает два числа. Каждую секунду необходимо выводить в консоль, начиная от первого и заканчивая вторым. Используйте setInterval.

Например, пользователь ввёл числа 5 и 15. Каждую секунду в консоль должно печататься число, начиная с 5 и заканчивая 15 (всего 11 чисел: 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15).

===============================

6.8. Функции в ES6

**Задание 5.

Напишите функцию, которая принимает два натуральных числа x и n и возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.
Используйте Arrow Function синтаксис.

Протестируйте функцию на любых значениях и выведите результат в консоль.


===============================

Оценка командой курса: 9 из 9

Ваша работa по 6-ому модулю очень хорошо, и технически всё верно и код правильный! Но есть не большая корректировка! 

Что порадовало: 
-лаконичный код, соблюдены все отступы, аккуратное оформление 
-все функции работаю без поломок 
-использование современного ES6 синтаксиса 
-файл readme с описанием заданий и требований к ним 

Что нужно доработать: 
-в первом задании у вас очень много лишнего! 
Получается это не ошибка и то что было в задании код выполняет задачу которая поставлена, но ещё считает то что не нужно считать, это то же по сути ошибка(я не стал зачитывать), есть такой принцип программирования KISS (https://web-creator.ru/articles/kiss) не нужно добавлять не нужную функциональность, так как они используют дополнительные нагрузки.
